Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шван кетіп қалды ма?
Иә
Ол балаға қатыгездік, бірақ басқа амал жоқ.
Елімізді осылай ғана қорғай алатынымыз өкінішті.
Сол баланы бұзғанына менің де, қыздарымның да кінәсі.
Сіз Дауэр отбасы үшін көп нәрсе жасадыңыз.
Соңында, Шнидің балаларымен танысуға мүмкіндік бергеніңіз үшін көп рахмет.
Ол бала маған ұқсайды.
Тағы кездескенше
Міне, Дорварда, осы бөлмеде
Осы жоспарды ұйымдастыруға жауапты хатшы Гросслер,
Денсаулығыма байланысты келмедім.
Мен үйлестіремін
Бұл орындау алдындағы соңғы кеңес.
Мен ертеңгі маршрутқа қатысты соңғы растауды айтқым келеді.
Жан ханзада да бүгін бізбен бірге.
Енді бұл төңкеріс...
АССА мен 13-ауданның тағдыры қауіп төніп тұр.
Өзгерту мүмкін емес, бірақ жоюға болады
Меніңше, менің жолдастарымның ешқайсысында ондай ниет жоқ.
Енді соңғы растау үшін...
Сіздің патрульдік офицер ретіндегі рөліңіз қандай?
Халық абдырап қалған жағдайды реттеу.
Сіз мұны шынымен жасайсыз ба?
Бұл сәтті болады деп ойлаймын, бірақ...
Өйткені князь жағындағы күзетшілер саны 15-ке жуық дейді.
Кардинал төңкеріс туралы білген.
Ол ханзаданы тастап кеткен деген қауесет бар.
Бірақ менің орнымды кім басады?
Егер мен сізге ACCA-дан құтылыңыз десем, не істер едіңіз?
Бұл өте тапқыр болды —
Отус әулеті патша әулетінің мүшесі екені қашан жарияланады?
Лотта-чан, жақсысың ба?
Мен сені тілшілердің асығынан қорғаймын.
Сізге бір нәрсе керек пе?
Ханзадалар ұсталған кезде
Сол жерде мен тақ мұрагері болу құқығынан бас тартатынымды хабарладым.
Сіз ант беруіңіз керек
Мүмкін мұны кейінірек жасауға болады...
Дәлірек айтсақ, ертең көп шықпаған дұрыс деп ойлаймын.
Мен кетсем, ханзада қыңыр болып қалатын сияқты.
Іс бір қалыпты болмай қалу қаупі бар.
Мүмкін
Хехе, бұл ханзада.
Сондықтан ертеңгі ханзадамен айналысуды әкімдерге қалдырамын.
Менің патшалық қанымнан екенім
Князьмен кейінірек ант бергеннен кейін оны қайтадан жария етіңіз.
Сонымен
Сізде де бәрі жақсы ма?
Іс жақсы жүруі керек.
Ертеңгі күннің барысы.
Амансың ба?
Өтінемін, бұл бетті жасамаңыз.
Осы ел үшін не істеу керек деп ойлайсыз?
Мен директормен бір рет сөйлескім келді.
ACCA және осы ел туралы
Ол тақырыпты таң атқанша айта алмаймыз.
Иә, капитан, мұнда ешқандай мәселе жоқ.
Ханзада аздап шаршады.
Бұл менің кінәм.
Мырзаға қатал болма, Мэгги.
Дегенмен, күзетшілер тым аз болған шығар?
Ханзада мұны жек көрді.
Оны ACCA сияқты үлкен етудің қажеті жоқ.
Кардинал да келісті.
Хмм…
Ол оған нан беруі керек емес пе еді? магги
Күтілгендей, басқаша.
Мен бүгін таңертең қаладағы шиеленісті атмосфераны сезінемін.
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Мәселе жоқ.
Мен тым болмаса Лоттаны көпшіліктің арасынан бақылай аламын.
Ген жақсы болады, ол ACCA қорғауында.
Біріншіден, мен қатты уайымдамаймын.
Неліктен?
Тоқта, Нино.
Сіздің өміріңіз Дорерлерге арналмаған.
Мен мұны өз еркіммен істеп жатырмын.
Егер солай болса, онда сіз: «Ләззат алсаңыз, жақсы емес» деп айтар едіңіз.
Артық айтпаңыз
Мен өте қызық болдым
Қазірдің өзінде.
Маған да ұрысатын шығар.
Мүмкін бұл Джин болғандықтан...
Уақыт келді.
Иә
Иә? Бауырым, сен барсың
Бұл ханзада!
Бұл қалай жұмыс істейді?
Мемлекеттік әнұраннан кейін
ACCA5 Бас директорының сәлемі
Содан кейін ханзада сөзі, сосын...
Осыдан кейін бәрі жақсы
Осы адамдардың ішінде төңкеріс туралы кім білмейді?
Тек ханзада жағы
Фу…
Ах...
Бұл не...
Қалай ойлайсыз, мұндай еліктеушілікке жол беріле ме?
Бұл ACCA қорғау және елді қорғау.
АССА-ны жоюға ниетті келесі патшадан.
Гррр…
Біз жалғыз емеспіз
Сені таққа отырғызғысы келетін ешкім жоқ шығар.
Тіпті Доуерлер
Сіз не туралы айтып отырсыз? ACCA жойылса ше?
Ханзада елді ойламайды
Ондай адам патша болса, соғыс болады.
Таққа қарсы! Қарсы қарсы!
Бұл төңкеріс деген қауесет пе?
Бұл мені тақтан түсіріп, басқа біреуді патша етіп қоятыныңды білдіре ме?
АССА-ны қорғайтын тағы бір адам...
Сен неге сондасың?
Неге... алға шықпадың!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Тыныш!
Сіз бұл елдегі жалғыз ханзадасыз, князь Шван.
Иә?
Болжам жасаудан аулақ болыңыз.
ACCA елді қорғайды
Бұл елдің символы болып табылатын Дова корольдік отбасын қорғаумен бірдей.
Бұл ел Доуэр отбасының тұсында дамып, өркендей берді.
Доуэр отбасы үшін тыныштықты жалғастыру
Бұл елдің тыныштығын білдіреді.
Сіздің маршрутыңызда мұндай жоспар болған жоқ, солай ма?
Сіз Доуэр отбасына ие боласыз.
Мен сенің өзіңе жақсы қарауыңды қалаймын.
Ах...
Сіздің ACCA-ға сенім артқаныңызды мақтан тұтамыз.
Алайда, мұндай азғантай эскорттардың сүйемелдеуімен көрініс
Олай істеуден аулақ болыңыз.
Әрине, СС элиталық мүшелерден тұрады.
Мен білемін
Бірақ дәл қазіргідей мылтық саған қараған кезде,
Мен сіздің әдеттен тыс жағдайда екеніңізді түсінгім келді.
Мен сізге соны айтқым келеді
Біз бұл скит тәрізді жаттығуды салтанатты жиынға қостық.
Мені кешіріңіз.
Князьдің өз күшін көрсетпеудегі қырағылығы
Халықтың да әсер алғанына сенімдімін.
Довардың қаны қақтығысты ұнатпайды.
Сондықтан да тыныш
Билігін мақтан еткен көсемдер елге тыныштық әкелмейді.
Доуэр отбасы - бейбітшілік символы.
ACCA Доуэр отбасында елді қорғайды.
Біз өз болашағымызды ханзадаға сеніп тапсырамыз.
ACCA бар
Ел қорғасын мәңгілік
Ханзаданың қолы
Рахмет
Хэхехехе (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
Нино?
Бұл...
Бұл фарс туралы кімге хабарланбады?
Біз тек Гүлдерміз бе...
Джекпотты қалай жеңуге болады
Бұл тым тривиальды.
Флоуроу әлі де ойынды жалғастыруды жоспарлай ма?
Сіз де...
Бұл сенсің
Бас Маув маған патша тегі туралы айтқанда.
Колоретте біз бүгінгі стратегиямызды шештік.
Ойынды ACCA ойынына көшіріңіз
Ол жай ғана көтерілді.
Бұл ойын Флоузер үшін «жоғарыда».
ACCA үшін «Жоғары» басқа
Біздің «Агари» дегеніміз не?
АССА жалғасуына кепілдік беріледі.
Екінші жағынан, сіз Гүлдер ондай емес едіңіз.
ACCA-ның жалғасуы - бұл жақсы себеп.
Нағыз «өрлеу» - Доуэр отбасының орнында тұру.
ACCA-ның таратылуына қатысты алаңдаушылыққа байланысты
Әрбір палатадағы автономияның ыдырауы туралы дағдарыс сезімі
Егер сіз оларды бір нәрсені орындау үшін қолдансаңыз
Бұл да мүмкін емес.
Егер ACCA бірінші көтерілсе, содан кейін
Гүлдер ойыны осымен аяқталады.
Болжау...
Жоқ, олай емес.
Директор Маув Флораудың барлық ішкі істерін зерттеді.
Олар Орталық парламенттің Гүлдер деп аталатын мүшесінен куәлік алған сияқты.
Өйткені, мен Лилиум отбасынан басқа ешкімге сене алмаймын.
Сіз не істейсіз?
Қолды ауыстырып, ойнауды жалғастыра аласыз ба?
Гүл түсіп жатыр
«Довар патшалығы» ойынынан
Бұл сіздің күшіңіз, директор Маув.
5 ACCA үшін директор қажет емес
100 жыл бұрын, АССА құруда орталық болған бес көшбасшы
Бұл оның директор болғанының қалдығы.
5 Бас директорды жою керек деп ойлаймын.
Сіз бастықсыз.
Отус маған өткен түнде барлық оқиғаны айтып берді.
Мен бүгін бас министр ретінде осында тұруға да тартындым.
Бірлік киімнің 13 түрі енді бірліктің символына ұқсайды.
Рахмет
Бұл бастық күткендей, біз үшін де құпия жаттығу.
Үлкен аға
Сен мені уайымдадың, Лотта.
Нино менің қасымда болды.
Мен білмей тұрып, ол кетіп қалды.
Мен көремін.
Иә?
Ум... Сізге көп рахмет.
Бұрын өміріме қауіп төнген кезде сіз маған қауіп туралы ескерттіңіз.
Иә? (Мэгги) Мен сізге хабарлағанмын.
Осы адамға алғыс айтқыңыз келсе,
Иә, ханзада екеуің үшін уайымдап отыр.
Сіз маған нұсқау бердіңіз.
Босап шыққан адам –…
Қамалға бірге келіңіз.
Атаң бақытты болады!
Хехе
Ақырында, оның патша әулетінен шыққаны ешқашан жария етілмеді.
Бұл керемет болды.
О
Біз оны аман-есен бақылауға алғанымызға қарамастан.
Бұл оқиға әр салада біраз уақытқа шиеленіс тудыруы мүмкін.
Біз сондай-ақ әрбір ауданды бақылаудың бастапқы маңызды рөлімізге қайта ораламыз.
Біріншіден, бүгінгі кешкі ас.
Мен сізге келесі постыңызға кездесуді беремін.
шықты! (Өтуші) Мен қобалжыдым~
Хехехе
Бастық, ол конверт ше?
Иә?
Геннің тасымалдауға арналған әдеттегі сұрауы.
Осы рәсіммен ACCA жаңа жүйеге көшті.
5 Комиссарлар жүйесі жойылады
Жауапты жалғыз адам - директор Маув.
Сұрақ!
Иә, сіз
Палаталар саны 13-тен 12-ге дейін артты.
Неліктен ACCA белгісіндегі сан өзгермейді?
Фу…
Директор Гросслер: Тек үміт.
Менің де қарсылығым жоқ.
Гроссулар отставкаға кететінін хабарлады.
Күлгін түстің де күшті ұстамдылығы бар.
Ол бас директор лауазымында кеңесші ретінде қалуы керек еді.
Бір күні, Гүл
Довар патшалығына қайтып келген күн
Келсем ғой.
Өзгертудің қажеті жоқ
Вравау ауданының тәуелсіздігіне байланысты ішкі ресурстар проблемалары туралы алаңдаушылық болды.
Планетадағы жер асты ресурстарының ашылуына байланысты.
Болжам айтарлықтай өзгерді.
Планета бұдан әрі арман іздеп көшіп келгісі келетін адамдарға толы.
Көшіп келгісі келетін жастардың, әсіресе Якқаладан, көбейіп келеді.
Жеңіс атқа міну заңдылық.
Одан гөрі мен зейнеткермін.
Мен жай ғана аудан тұрғынымын, ол үшін уайымдамаңыз.
Жаңа ACCA жүйесіне байланысты
Басқа бастықтар да өз орындарына кетті.
Әрине, менің Джумоке Уорд мэрі ретіндегі ұмтылыстарым
Осы арнайы өнімдерді бүкіл елге таратыңыз.
Әрине, Суи Уордта да.
Келесі өкілді сайлауда, Швейцария
Бірінші учаскелік дауыс беру өтті.
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Мына әдемі көрініске қараңызшы
Палатадағылардың барлығы осы әдемі тәттілерді ұнатады.
Мен сені сүйетінімді түсіндім
Осымен
Мен сізді депутаттыққа кандидат ретінде ұсынады деп ешқашан күткен емеспін.
Швейцария «елден» «қалалыққа» өзгереді!
Швейцарияның бұл ісі
Гүл тәуелсіздігінің сілкінісімен ел-жұртқа
Бұл жақсы жаңалық болды.
Соңында Джин Отус патша отбасының мүшесі екендігі туралы ақпарат...
Ол қайдан пайда болды?
Енді маңызды емес.
Лилиумдар тұқымдасы...
Мұның Гүлдер еліне еш қатысы жоқ.
Фу…
Ханзада
Мисс Лотта Бардоннан келді.
Бұл кәдесый нан.
Алайық
Бұл теміржол қызметкерлерінен Мэггиге дейін.
Сіз достарыңызға қамқорсыз!
Ах...
Сондай-ақ, бұл бірінші ханшайымға арналған.
Анам туралы көп нәрсені айтып бергеніңіз үшін рахмет.
Сен менің өмірімді алмақшы болдың.
«Себебі сіз кешірім сұрадыңыз».
«Ең бастысы, ол менің анамның әпкесі.»
Ол солай деді.
Сізді ата күтеді.
Жарайсың!
Директор Квармның барлық нұсқаулары.
Ханзада Шван таққа отырғанға дейін
Лилийлер отбасының сюжетін жою керек болды.
Отус аға-әпкелерін қатыстырсаңыз да.
Бұл мен тіпті елестете де алмайтын нәрсе.
«Джин ешқашан тақты қаламайды».
Директордың жоспарын қолдаған сен болдың ғой?
Сондай-ақ Джиннің соңғы алты айдағы әрекеттері.
Қандай тамаша аранжировка!
Бұл соншалықты үлкен мәселе емес.
Мұны сіз жақсы білуіңіз керек.
Фу…
Патшаға бұдан артық фотосурет қажет емес.
Біз сізді міндеттеріңізден босатайық.
Сіз еркінсіз, қалағаныңызша өмір сүріңіз.
Қалауыңызша өмір сүріңіз
Менің кететін уақытым болды
Біз бәрібір қайта кездесеміз.
Өйткені сен екеуміз өз қалауымызша өмір сүре аламыз.
Қаншалықты? (мотоцикл қозғалтқышының дыбысы)
Хигаши ауданындағы Beek сұлулық салонына
Кішкене тезірек жібере аласыз ба?
Шашыңды сары түске бояудың өзі азап.
(есіктің ашылған дыбысы)
Менеджердің орынбасарына қош келдіңіз
Іссапардағы ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен шаршаған жоқпын, бұл маусымда менің кестем жеңіл.
Өткен жолы өте қиын болды.
Кофе алғыңыз келе ме?
Иә
Эй, мен сені төменгі қабаттағы кафеден тағы көрдім.
Директор Маув пен директор Гроссулар!
Бұл сізге сәйкес келмейді деп ойлайсыз ба?
Менің ойымша! Бұл жақсы, солай емес пе?
Менің ата-анам Pesci Rocks пойызының апатында қаза тапты.
Директор Гросслер кім?
Мен оны жол апаты кезінде бір рет кездестірдім.
Комиссар қайтыс болған отбасымен кездесуге келді
Қолын иығыма қойғанда, үнсіз ғана маған қарап қалды.
Егер мен патша қанынан болсам
Сол кездегі хатшы
Менің ойымша, сіз мұны бұрыннан білетінсіз.
Бірақ мен білсем де, оны ешқашан ашпас едім.
Менің ойымша, директор Гросслер сондай.
Мені ACCA бағдарламасына не қызықтырды?
Мен директордың ACCA-ға деген мақтаныш сезімін сезіндім.
Сізге директор өте ұнайды.
Көп ұзамай директор сияқты ұмтылыстағы біреу пайда болды.
Бастық болып тағайындалды
Жүрегім жараланғанын білемін.
Сен де солайсың, солай ма?
Мен де директорды қатты құрметтеймін.
Фу…
Өтінемін
Иә?
Менде бар ма? Иә
Бұл Мистер Нотт үшін болды, бірақ ол ерте кетті.
Әйелім хабарласып, мені әуежайдан алып кететінін айтты.
Ммм
Айтпақшы, менеджердің орынбасары
Лотта-чан, сен қазір саяхаттап жүрсің, солай ма?
Иә?
Тамақ дұрыс па? Бәріміз тамақ ішейік пе?
Ал Кира
Иә?
Жалғыз ішіп жүрсең, жаман достарың кенет пайда болады.
Мен сені жеңемін!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Көңілді отырсың ба? Ген
Бітіру кеші?
Міне, ұят болды... әртүрлі нәрселер.
Ханшайым: Мен сені жалғыз қалдыра аламын ба?
Сіз бітіру кешінің патшасы болып сайландыңыз, солай ма?
Бұл күлкілі
Маған сенікі жарасады.
(Ысырма дыбысы)
Фу…
Иә
Шынымен, біз өзгерген жоқпыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory